Esta versión 5 contiene:

Esta versión es funcional y es más completa.

Contiene:

 La parte mas importante y principal en este avance es que; sufrio más cambios significativos en comparación con las versiones anteriores desde Inv1 a la Inv4. De manera más especifica se enlistan los siguientes puntos:

1. Existen dos archivos por cada uno creado del proyecto, por ejemplo, en el controlador existe Up_xml.php y Up_xml_c.php .El que tiene los últimos cambios son los archivos renombrados con "_c". Se opto por dejarlos así ya que se puede ver el cambio de la funcionalidad de borrado y demás cambios mencionados en las siguientes líneas.
2. El código esta optimizado con validaciones y limpieza de código inservible comentado.
3. Los archivos fueron renombrados a nombres cortos y más funcionales al desarrollo final.
4. Los códigos fueron mejorados en parte, con las sugerencias a las mejores practicas, separando el código correctamente del MVC. Es decir  separe las consultas al modelo, los mensajes, código html y botones a las vistas y todo el código de logica de operaciones en el controlador.
5. Se mejoraron las identaciones y separaciones.
6. Se arreglaron errores de presentación y de contenido.
7. Se separarón mensajes de validaciones y se agregaron botones de regreso faltantes.
8. Se agrego la funcionalidad de borrar "conceptos" que no deben de ser grabados en la DB, esto se realizo utilizando checkboxes y eliminando del controlador el uso de tipo catálgos, del cual antes comparaba si los mensajes existian, pero se pudo ver que eso no era óptimo.
9. Esta versión se subio al repositorio como proyecto completo, es decir la carpeta completa de Codeigniter del servidor, esta carpeta se llama "ci". 
10. Esta versión se encontraba dentro de otra carpeta llamada "final", por ello, las direcciones dentro del controlador como la que apunta a la carpeta de uploads y las de acceso a la aplicación en el navegador web, incluyen en la ruta el nombre de la carpeta "final"; por ejemplo: ([...]/final/ci[...]).
11. En el modelo se limpio código extra que se tenía comentado y se uso de prueba en su momento
12. En el modelo se agregaron las consultas relacionadas con el borrado del concepto seleccionado.
13. En las vistas se agregaron mensajes de validación y se agregaron ciclos para controlar la manera en como se van a mostrar los mensajes, además que se aplico la sintaxis alternativa de PHP en los ciclos.
14. En la DB se quito la tabla llamada Interno, que por el momento no se necesita y va a formar parte en la otra etapa del desarollo.
15. La DB se respaldo con el nombre de la DB original llamado almacen.sql y se encuentra dentro de la carpeta ci del proyecto.
16. En la DB se eliminaron datos basura, que en su momento se usaron para hacer pruebas y que en los anteriores respaldos falto limpiar en su totalidad.

Pendientes:

1. La mejora en reducción de código en la parte que permita y aplique según las mejores practicas sugeridas por el MVC.
2. Buscar y aplicar metodos que ya existan que permitan reducir aún más el código.

